# Ali-IJCAI 搜索广告数据探索与可视化

1. 搜索广告的转化率，作为衡量广告转化效果的指标，从广告创意、商品品质、商店质量等多个角度综合刻画用户对广告商品的购买意向，
   即广告商品被用户点击后产生购买行为的概率。本次比赛依托电商CTR数据为基础，旨在通过广告商品信息、用户信息、上下文信息和店铺信息等4类数据，
   对转化率进行预估以辅助商家决策。
   本次比赛为参赛选手提供了5类数据（基础数据、广告商品信息、用户信息、上下文信息和店铺信息）如下。基础数据表提供了搜索广告最基本的信息，
   以及“是否交易”的标记。广告商品信息、用户信息、上下文信息和店铺信息等4类数据，提供了对转化率预估可能有帮助的辅助信息。
   
  	基础数据：各类数据的编号

	广告商品信息：商品的具体信息

	用户信息：用户基本个人信息

	上下文信息：广告展示页面的基本信息

2. 尝试数据可视化；

3. 主成分分析；

Version：
  OS: win_amd64
  python：3.5.2
  numpy: 1.13.1
  tensorflow: 1.4.0
  tesseract: 4.0
  
联系我：hsingmin.lee@yahoo.com

